我说很高兴看到你今晚在这里
社区服务是的，我刚刚对Jane有了一个很好的了解
在过去的几个月里被捕了多少次，我对这五个很好奇
在过去的几个月中有五次，并解释了为什么您被捕了
你不是像我们正面临气候危机，是的，我们有十年的时间去尝试
避免引爆点，可能少一些或少一些或少一些，否则将超过
所有科学家都同意，这是一次真正的灾难，所以大约五个月前，我
想尝试找出我能做些什么来提高人们的知名度
意识到危机的紧迫性，因此有了绿色作品，我就搬到了
华盛顿特区，在每个星期五和每个星期五开始我们所谓的消防演习
星期五，来自全国各地的许多科学家和专家以及人们
一些名人来了，加入了我，因为我们认为这应该是新的
正常情况下，我们从事公民抗命，非暴力公民抗命和手腕
作为博士被捕
莉莉，你们一次都被逮捕得太对了哦，好吧，相比之下，它显得苍白
你们在竞争吗，这是乌兹（Uzi）
什么意思是您愿意将身体放在线上是的，要说醒
每个人都是一场灾难，全国各地有很多人
表示有兴趣在有7,000多人居住的地方这样做，
绿色和平组织，我们要在全国范围内推广，现在告诉我有关
被逮捕的实际过程，以及您有哪些入狱的好方法
像被捕一样被捕数次，被捕了三遍，
那么如果您再次被捕，您将获得开庭日期，并整夜被拘留
我当时是哦，但你知道我是白人，所以我受到媒体的关注，我被放了
在一个牢房里，我一个人被关进监狱，没有受到治疗
真是太好了，但是这次我自己一个人住着蟑螂，我有一个警卫员
在牢房外面，我不知道是谁在守护着我，除非也许
其他警卫有点怪异，我知道大约20个小时，你吃了
博洛尼亚三明治和好吧，然后你就放出来了，你付钱，
你知道你得到了博洛尼亚吗百合得到了博洛尼亚
你不知道博洛尼亚很好，是的，他们我什么都没有，除非
你做了很多次，有时被拘留了很长时间
因为那是我们有三百多人，所以你要花很长时间
在手铐中，我们用塑料制成，是的，您知道全尺寸的塑料，
他们会不会在你进来的时候就把便宜的东西砍掉，然后放进去
昂贵的黑色钥匙，带有黑色塑料钥匙
哦，所以当您处于持续的乳香状态时，您实际上被戴上了手铐
其他人，但他们只是更富有创意，我不知道我
想到一旦进入牢房，您就会从手铐中释放出来，但是
这不是牢房，而是仓库，这是哦，这是你刚被捕的时候
这甚至不是重罪，而是家得宝
是的，当您在那里购物时，可以进行很多整理
彼此，我们知道对我很重要，因为你们是很多同样精神活跃的人
对地球有相同的感受，你们在一起，所以你有
我发明了抚养骚动的方法是的，我有一位叫乔伊斯的好女士，她和她
给我们送了一些耳环，这是有史以来最著名的杯子照片之一
1970年，这是您第一次因公民抗命而被捕，
那不是什么吗，下一个尼克松想出了一堆家伙
在克利夫兰机场逮捕我的人说，白宫有
命令他逮捕我，他们指控我走私毒品，
后来发现是维生素，莉莉可以使用其中一些维生素，
莉莉，在此之前，您是否已被捕，但我应该一直在关注
指控你被捕了哦，天哪，是的，我是个十几岁的商店扒手，
这是可以理解的，嗯，你会偷什么哦，我还是
像毛衣套一样，嗯，你会怎么做？你怎么离开商店的？
穿好毛衣，我有一个朋友，我不得不说她是她，她是一个。
她是我的亲爱的珍贵朋友，已嫁给亨利·福特（Henry Ford），是他的第三任
妻子，但我不想提起，因为我提起了一个无辜的人
太好了，她是你的帮凶，听起来她是无辜的。
她经常在学校管弦乐队里拉小提琴
哦，我们告诉她放坏女孩，然后告诉她把小提琴放到储物柜里
和我们一起去市中心，然后我们当然会见她，我们把所有
他们从来没有这样，她在某种程度上是你的m子
我们走出一个地方，她来了，她看上去非常健康。哇
他们从不怀疑小提琴家，他们真的不相信您的所作所为
您计划在BAFTA上获得成就奖
英国电影奖，但你不能因为你在监狱里所以这是一个
直的，这是一个很好的接受程度，因为它没有显示出来
接受您的奖励，这是应该做的
[鼓掌]斯坦利·库布里克的不列颠尼亚奖
来自电影卓越的作品，谢谢你，我很抱歉
[鼓掌]格蕾丝和弗兰基的第六季即将来临
Netflix现在，我们将在此之后马上回来，直到我们意识到那里必须
如果我在那里，会有很多和我一样的人
是一款时尚时尚的产品，可以帮助您下​​厕所而无需
让你觉得自己现在在医院好了，我觉得这是一个
这是个好主意，是的，当您年纪大了时，您确实需要
您是否真的是喜欢的东西真的认为您会用到，您必须成为
嗯，比较老了吧，确定您知道或不知道
非常失败，我换了个髋关节，在不知不觉中就介入了
他们写了关于洗手间的东西，我试图从洗手间站起来，
我抓起厕纸架，将其从墙壁上撕下，无法站起来
哦，所以你知道像这样的人，那太好了，是的，我的意思是也许
生活将模仿艺术，这将成为一种实际的产品，是的，我认为
这对于在浴室里呆了太长时间的室友也很重要
只需按下一个按钮，您就会知道这不是一个坏主意，所以这是第二个
格雷森·弗兰基（Grayson Frankie）的季节为什么为什么要决定，因为我知道那场秀是
非常受欢迎，它将成为Netflix上运行时间最长的系列节目
下个赛季好吗，你们都互相厌烦了吗，不，我们
不是，你不是彼此厌倦，当我不和她在一起时，我会想念她的。
她的确如此，我很想念她，我的母亲知道我们之间甚至会聚在一起
当您不仅知道要被捕，而且我们做了很多事情时，您会感到
就像你们被捕时一样，简会吗
就像你曾经和唐纳德·特朗普谈气候变化一样，因为我
感觉自己在假装自己不相信自己的第二天
选举二有这个主意，因为你知道我已经结婚几次了，我
了解男性自我，我想我会做的是我会尽力而为
华丽的辉煌金发碧眼的妖vol的气候活动家，是帕梅拉·安德森（Pamela Anderson）
一个小丑活动家，还有其他人，我打算去开会
与唐纳德（Donald）在一起，我们将屈膝而入，我们知道这条线是
有效的路线是，您将成为整个时间的英雄
世界，您将拯救世界如果您这样做，人们将在您面前低头
这些事情，然后我们会给他列出帕梅拉（Pamela）上任时要做的事情
准备好了，发生了什么事，我得到了第四名，我叫贾里德·贾里德（Jared Jared）
从地铁
[笑声]你说伊万卡是环保主义者
像你这样的家庭只能有一个，所以我叫她，她叫我回来
嗯，我告诉她我的想法，她离开了，是的，她说她会尽力
设置好它，我从没听说过哦，也许她一直在努力
有一个更好的人，为什么你不打电话像minuchin或是的
也许他是那种家伙，因为他是赚钱的家伙，是的，你是吗
伙计们将再次被捕，我们将在周五进行消防演习
这个国家好吧，人们很感兴趣，他们可以给简二八七七发短信
八七七好的绿色和平组织正在为所有这些活动提供便利，但是我们
从2月7日在加利福尼亚州开始2月7日在上午11:00在市政厅
加入我们和Grayson Netflix Lily Tomlin和Jane Fonda
大家谢谢
我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）在这个假期回馈我的新书
我写了这本书，并说明了我赚到的所有钱都捐给了孩子们。
全国各地的医院，所以你知道该怎么办